# Task Manager

## Функциональные требования:

### 1. Управление пользователями и аутентификацией 

* Регистрация нового пользователя: Система должна позволять новому пользователю зарегистрироваться, указав Email, полное имя и пароль.

* Аутентификация пользователя: Система должна позволять зарегистрированным пользователям входить в систему с использованием Email и пароля.

* Просмотр и редактирование профиля: Авторизованный пользователь должен иметь возможность просматривать и редактировать данные своего профиля (имя, аватар, должность).

### 2. Управление проектами и ролями

* Создание проекта: Пользователь должен иметь возможность создать новый проект, указав его название и описание.

* Приглашение участников в проект: Создатель проекта (и/или руководители) должен иметь возможность приглашать других пользователей в команду.

* Управление правами в команде: Каждый участник команды может иметь набор прав. Создатель доски обладает всеми правами. Приглашённые участники изначально имеют право только для просмотра задач. Также из перечня прав есть создание, удаление, редактирование задач, а также право на изменение команды(добавление/удаление участников, выдача прав).

* Выход из проекта: Пользователь должен иметь возможность покинуть проект, в случае, если участник является создателем проекта, то проект будет удалён.

### 3. Управление проектами

* Создание проекта: Руководитель команды должен иметь возможность создать новый проект внутри команды, указав название, описание.

* Назначение участников на проект: Руководитель проекта должен иметь возможность назначать участников своей команды для работы над проектом.

* Просмотр списка проектов: Пользователь должен видеть список всех проектов, в которых он участвует.

* Изменение статуса проекта: Руководитель проекта должен иметь возможность менять статус проекта (например, "Активный", "Завершенный", "Приостановлен").

### 4. Управление задачами

* Создание и редактирование задачи: Участник проекта должен иметь возможность создавать новые задачи в рамках проекта и редактировать существующие (название, подробное описание).

* Установка атрибутов задачи: При создании или редактировании задачи пользователь должен иметь возможность устанавливать:
  - Исполнителя (из числа участников проекта)
  - Срок выполнения (due date)
  - Приоритет (Низкий, Средний, Высокий, Критический)
  - Статус (Новая, В работе, На проверке, Выполнена)

### 5. Журналирование действий пользователя

* Фиксация действий с задачами: При изменении статуса задачи(стадия, сроки выполнения, ответственный, приоритет) будет записываться лог с информацией о старом и новом состояниях, пользователь, совершивший изменение, дата и время изменения.

## Сущности:

* User
* UserProfile
* Board
* Board Member
* Permission
* Member Permissions 
* Task
* Task Priority
* Task Status
* Task Tag
* Task Tag Assignments
* Comment
* Project Invitation
* Activity Log 
